# 自己紹介

## ランセイゲン

### 興味分野

- オープンソースソフトウェアとそのコミュニティ・コラボレーションについて

### 研究分野

- ソフトウェア工学，教育工学，認知科学，学習科学

* * *

# 課題『ビジネスアイデア』

## 興味を持っているビジネス領域・業界

- 金融業（保険・証券・銀行）
- 製造業（自動車，食品，医薬）
- 建設業（建築，土木，都市開発）
- 小売業（食品，アパレル，電化製品）
- 運輸業（陸上，航空，海上，鉄道）
- 教育業（初等，中等，高等，職業，語学）
- 医療・福祉業（病院，介護，保険）
- エネルギー・公共事業（電気，ガス，水道）
- 不動産業（仲介，賃貸）
- 観光・宿泊業（ホテル，旅行代理店，エンターテイメント，レストラン）
- 農林水産業（農業，林業，水産業，畜産業）
- メディア・広告業（広告代理店，テレビ，出版，映画制作）
- サービス業（コンサルティング，会計・税務，人材紹介，保育）
- 娯楽・レジャー（スポーツクラブ，遊園地，ゲーム，映画館，音楽）
  
## 上記のビジネス領域で注目する課題

健康と安全の確保
- デジタル化と顧客体験の向上
- スタッフ不足と労働環境の改善
## 上記のビジネス領域で提案する解決策

-ウイルスの再流行や他の健康リスクに備え、衛生管理の強化や健康プロトコルの維持が求められます。
-オンライン予約・決済システムの充実化
-観光業界は季節的な繁忙期があるため、アルバイ

